# FCircuit Simulator

FCircuit Simulator — это веб-приложение для моделирования, визуализации и анализа СФЭ c задержкой.

---

## Быстрый старт

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/6dem/fcircuit-sim.git
    cd fcircuit-sim
    ```
2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
3. Запустите проект:
    ```bash
    npm run dev
    ```

## Структура проекта

### Основные файлы проекта

-   **index.html**: Основная HTML-разметка страницы.
-   **index.css**: Файл, подключающий все стили для приложения.
-   **index.js**: Главная точка входа JavaScript, инициализирует страницу.

### Директории и их содержимое

#### `src/`

Основная логика приложения.

-   **`app/`** — Реализация функциональности веб-приложения:

    -   **`app.js`**: Инициализация приложения.

    -   **`modules/`** — Функциональность интерфейса.

        -   **`fileHandlers.js`**: Модуль работы с файлами.
        -   **`keyvoard-controls.js`**: Модуль обработки горячих клавиш.
        -   **`results.js`**: Модуль интерфейса вычисления выходного значения схем и их метрик.
        -   **`visualization.js`**: Модуль интерфейса визуализации схем.

    -   **`services/`** — Основная функциональные модули приложения.

        -   **`analizator.js`**: Модуль анализа результатов и построения графиков.
        -   **`visualizer.js`**: Модуль визуализации схем.

    -   **`utils/`** — Вспомогательные функции интерфейса.

        -   **`alerts.js`**: Отображение кастомного уведомления.
        -   **`check-uncheck.js`**: Переключатель состояния чекбокса.
        -   **`disable-enable-btn.js`**: Управление активностью кнопки.
        -   **`file-reader-error.js`**: Обработка ошибок при чтении файла.
        -   **`hover-element.js`**: Управление состоянием наведения на элемент.
        -   **`reset.js`**: Функции сброса состояния приложения.
        -   **`show-hide-element.js`**: Отображение/скрытие элементов.

-   **`services/`** — Основная программная логика:

    -   **`process-circuits.js`**: Обработка данных, моделирование и симуляция всех схем из входного файла, вычисление выходных значений.
    -   **`visual-process-circuit.js`**: Обработка данных, моделирование и симуляция текущей схемы из входного файла, вычисление выходных значений.

-   **`utils/`** — Вспомогательные функции:
    -   **`create-circuit.js`**: Создание экземпляра класса схемы определенного формата.
    -   **`format-json.js`**: Форматирование выходного JSON-файла.
    -   **`stateHistoryNormilize.js`**: Удаление вычисленных элементов с последующих шагов симуляции.
    -   **`to-binary.js`**: Перевод десятичного числа в двоичное заданной длины.

#### `styles/`

Стилизация страницы, содержит CSS-файлы для оформления приложения.

---
